Der Fuchs lebt oft im Wald. Er baut sich kleine Höhlen im Boden oder benutzt Höhlen, die andere Tiere verlassen haben. Dort fühlt er sich sicher und kann seine Jungen großziehen.

Der Fisch lebt im Wasser. Es gibt viele verschiedene Fischarten. Manche leben im Meer, andere in Seen oder Flüssen. Fische atmen mit Kiemen und brauchen deshalb immer Wasser.

Der Adler lebt in den Bergen oder in hohen Wäldern. Er baut sein Nest weit oben, zum Beispiel auf hohen Felsen oder in sehr hohen Bäumen. So hat er einen guten Blick über sein Gebiet und kann leicht Beute entdecken.